Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
I'm being serious.
मैं गंभीर हूं.
Where exactly am I?
मैं वास्तव में कहां हूं?
You woke up raving mad, huh?
तुम सुबह गुस्से से भरे हुए उठे, है ना?
Might as well have stayed dead.
शायद मर ही गया होता।
Jade, who was that man?
जेड, वह आदमी कौन था?
That’s Lord Kosol, sir.
वह लॉर्ड कोसोल हैं, सर।
The one rumored to be close with the Count.
जिसके बारे में अफवाह थी कि वह काउंट का करीबी है।
My dear brother...
मेरे प्यारे भाई...
Why have you changed so much?
तुम इतने क्यों बदल गये हो?
You're not the man I used to know.
तुम वह आदमी नहीं हो जिसे मैं जानता था।
Then let me help jog your memory.
तो फिर मैं आपकी याददाश्त ताज़ा करने में मदद करूँगा।
So you're the one who found my body.
तो तुम ही हो जिसने मेरा शरीर पाया।
Then tell me…who was the one I loved?
तो फिर बताओ...मैं किससे प्यार करता था?
And who was the one who broke my heart?
और वो कौन था जिसने मेरा दिल तोड़ा?
If you know anything about me,
अगर आप मेरे बारे में कुछ जानते हैं,
you need to tell me right now.
तुम्हें मुझे अभी बताना होगा.
Of course.
बिल्कुल।
I want to know who my true love was.
मैं जानना चाहता हूं कि मेरा सच्चा प्यार कौन था।
And finally find out
और अंत में पता लगाएँ
what really happened to me.
वास्तव में मेरे साथ क्या हुआ.
If I remember anything, I’ll tell you right away.
अगर मुझे कुछ याद आया तो मैं आपको तुरंत बता दूंगा।
For now, please get back on the boat.
अभी के लिए, कृपया नाव पर वापस आ जाइये।
If the Lord sees you, we’ll be in trouble.
यदि प्रभु ने तुम्हें देख लिया तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
Then I’ll go for now. See you soon.
तो फिर मैं अभी चलता हूँ। जल्द ही मिलते हैं।
Row carefully.
सावधानी से नाव चलायें।
That guy with the glasses...
वह चश्मा वाला आदमी...
Feels like he's hiding something.
ऐसा लगता है जैसे वह कुछ छुपा रहा है।
Or maybe it’s him…
या शायद यह वह है...
maybe he’s the one dating Worradej.
शायद वह वोरडेज को डेट कर रहा है।
Banjong.
बंजोंग.
Worradej.
वॉराडेज.
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Oh, please.
ओह, कृपया।
That was nothing compared to what you just did.
जो तुमने अभी किया उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है ।
If someone had seen us...
अगर किसी ने हमें देख लिया होता...
we could’ve been jailed.
हमें जेल हो सकती थी.
For expressing a gender identity that doesn't match our birth sex.
ऐसी लिंग पहचान व्यक्त करने के लिए जो हमारे जन्म के लिंग से मेल नहीं खाती।
You know the law better than anyone.
आप कानून को किसी से भी बेहतर जानते हैं।
Huh?
हुह?
Just two men kissing on the cheek...
बस दो आदमी गाल पर चुंबन कर रहे हैं...
and we’d get thrown in jail?
और हमें जेल में डाल दिया जाएगा?
I thought it’d just be a fine or something.
मैंने सोचा कि यह सिर्फ जुर्माना या कुछ और होगा।
An offense this serious…
इतना गंभीर अपराध...
it means prison, no exceptions.
इसका मतलब है जेल, कोई अपवाद नहीं।
Besides, we’re just friends, nothing more.
इसके अलावा, हम सिर्फ दोस्त हैं, इससे ज्यादा कुछ नहीं।
You can't show affection like that toward me.
आप मेरे प्रति ऐसा स्नेह नहीं दिखा सकते।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was only messing with you, that’s all.
मैं तो बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था, बस।
Don’t be mad at me, Banjong.
मुझ पर गुस्सा मत हो, बनजोंग.
Please?
कृपया?
Just don’t do that again, alright?
बस ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
Alrighty.
ठीक है.
I’m heading off.
मैं जा रहा हूं.
Alright then.
तो ठीक है.
Wait, so they’re not dating?
रुको, तो क्या वे डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
Then that means...
तो इसका मतलब है...
Worradej’s boyfriend...
वॉराडेज का बॉयफ्रेंड...
is that creepy Kosol guy?
क्या वह डरावना कोसोल आदमी है?
Ugh, how could anyone like him?
उफ़, कोई उसे कैसे पसंद कर सकता है?
He’s terrifying.
वह भयानक है.
As of now...
इस समय...
someone is secretly trying to kill me.
कोई मुझे गुप्त रूप से मारने की कोशिश कर रहा है।
And I know...
और मैं जानता हूं...
they're hiding among you.
वे तुम्हारे बीच छिपे हुए हैं।
If anyone has a lead, report to me at once.
यदि किसी के पास कोई सुराग हो तो मुझे तुरंत बताएं।
And if that person is listening… drop your plan now.
और यदि वह व्यक्ति सुन रहा है... तो अपनी योजना अभी छोड़ दीजिए।
Because if I bleed even a single drop...
क्योंकि अगर मुझसे एक भी बूँद खून बहेगा...
my brother Kosol
मेरे भाई कोसोल
will cut your head off on the spot.
तुम्हारा सिर वहीं काट देंगे।
Just like that petty thief who died in the woods yesterday.
ठीक उस छोटे चोर की तरह जो कल जंगल में मर गया।
But if you all take good care of me,
लेकिन अगर आप सब मेरा अच्छे से ख्याल रखेंगे,
I’ll reward every one of you with a little bonus.
मैं आपमें से हर एक को थोड़ा सा बोनस दूँगा ।
My Lord.
मेरे नाथ।
What are you looking for, sir?
आप क्या ढूंढ रहे हैं, महोदय?
You’ve been searching forever.
आप हमेशा से खोज रहे हैं.
I’m just poking around, really.
मैं तो बस इधर-उधर देख रहा हूं, सचमुच।
Hoping I might find something about the one I loved.
मुझे उम्मीद है कि शायद मुझे उस व्यक्ति के बारे में कुछ पता चल जाएगा जिसे मैं प्यार करता था।
And yesterday when Kosol kidnapped you
और कल जब कोसोल ने तुम्हारा अपहरण किया
did you get anything out of it, sir?
क्या आपको इससे कुछ मिला, महोदय?
Kosol said he had no real issue with me.
कोसोल ने कहा कि उन्हें मुझसे कोई वास्तविक समस्या नहीं है।
So that can't be the reason I tried to end my life.
इसलिए यह वह कारण नहीं हो सकता जिसके लिए मैंने अपना जीवन समाप्त करने का प्रयास किया।
Now that I know that... I’m even more confused.
अब जब मुझे यह पता चला है... तो मैं और भी अधिक उलझन में हूं।
You’re the sun, I’m the moon, in the vast sky.
तुम सूर्य हो, मैं चंद्रमा हूँ, विशाल आकाश में।
In the day, I shine while you drift away.
दिन में मैं चमकता हूँ और तुम दूर चले जाते हो।
When I fade, you return to light the night.
जब मैं लुप्त हो जाऊँगा, तुम रात को प्रकाश देने के लिए वापस आओगे।
And so it goes, unchanged, for all time.
और ऐसा ही चलता रहता है, हमेशा के लिए अपरिवर्तित।
Jade.
बाहर निकलना।
Do you know what kind of relationship I had with Lord Banjong?
क्या आप जानते हैं कि लॉर्ड बानजोंग के साथ मेरा कैसा रिश्ता था?
You and Lord Banjong...
आप और भगवान बानजोंग...
worked for the Lord together for years.
उन्होंने कई वर्षों तक प्रभु के लिए एक साथ काम किया।
You two were quite close, sir.
आप दोनों बहुत करीब थे, सर।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Well, this poem…
खैर, यह कविता...
Banjong recited it to me last night.
बंजोंग ने कल रात मुझे यह गीत सुनाया।
And when I looked like I didn’t remember it,
और जब मैंने देखा तो मुझे याद नहीं था,
he seemed kinda sulky.
वह कुछ उदास सा लग रहा था।
Then I found the same poem in this drawer.
फिर मुझे इस दराज में वही कविता मिली।
So I think...
तो मुझे लगता है कि...
this must be a love letter Banjong wrote to me.
यह अवश्य ही एक प्रेम पत्र होगा जो बंजोंग ने मुझे लिखा है।
I kinda wanna know...
मैं जानना चाहता हूं...
Lord Banjong being your lover...
भगवान् बनजोंग आपके प्रेमी हैं...
I honestly never saw that coming, sir.
सच कहूँ तो मैंने कभी ऐसा नहीं सोचा था, महोदय।
Jade.
बाहर निकलना।
Take me to Lord Banjong’s house, please.
कृपया मुझे लॉर्ड बनजोंग के घर ले चलो।
Worradej.
वॉराडेज.
Worradej, you bastard.
वॉराडेज, तुम कमीने हो।
Is Worradej in his room?
क्या वोरडेज अपने कमरे में है?
No, sir. He’s not.
नहीं सर, वह नहीं है।
Then where did he go?
तो फिर वह कहां गया?
I truly don’t know, sir.
मैं सचमुच नहीं जानता, महोदय।
Tch…damn it.
छी...लानत है।
How can you not know where your master is?
तुम्हें यह कैसे पता नहीं कि तुम्हारा स्वामी कहाँ है?
You want a whipping?
क्या आप कोड़े मारना चाहते हैं?
No, sir.
नहीं, सर.
I really haven’t seen him.
मैंने सचमुच उसे नहीं देखा है।
I’m out looking for him too, sir.
मैं भी उसे ढूँढ रहा हूँ, सर।
You lying to me?
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो?
Where are you off to, sir?
आप कहां जा रहे हैं, महोदय?
Your Lordship, he’s not in his room.
महोदय, वह अपने कमरे में नहीं है।
Out of my way.
मेरे रास्ते से बाहर।
If you find him,
यदि तुम उसे पा लो,
tell him to get his ass back and help me work.
उससे कहो कि वह अपना काम वापस ले और मेरे काम में मदद करे।
Do something useful for once.
एक बार कुछ उपयोगी काम करो।
So the villagers stop talking crap behind his back.
इसलिए गांव वालों ने उसकी पीठ पीछे बकवास करना बंद कर दिया।
Yes, Your Lordship.
हां, माननीय सदस्य.
Oh, and tell him one more thing…
ओह, और उसे एक और बात बताओ...
tone down the whole queen act.
सम्पूर्ण रानी अभिनय को धीमा कर दें।
Or I’ll beat it out of him myself.
या फिर मैं खुद ही उससे यह बात छीन लूंगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Sir.
महोदय।
Are you... really okay?
क्या तुम... सचमुच ठीक हो?
Here it is…Lord Banjong’s residence.
यह रहा... भगवान बंजोंग का निवास।
- Let’s just go inside. - Uh...
- चलो बस अंदर चलें। - उह...
Maybe we should call out first, sir.
शायद हमें पहले आवाज़ लगानी चाहिए, महोदय।
If you barge in uninvited,
यदि आप बिना बुलाए घुस आएं,
he might think we’re burglars.
वह सोच सकता है कि हम चोर हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Let’s just go in.
चलो बस अंदर चलते हैं.
We might find something good.
हमें शायद कुछ अच्छा मिल जाये.
Jade.
बाहर निकलना।
Do those two know each other?
क्या वे दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
It’s my first time seeing them together, sir.
सर, मैं उन्हें पहली बार एक साथ देख रहा हूँ।
That’s real strange.
यह सचमुच अजीब है.
The Count’s basically top-tier nobility.
काउंट मूलतः शीर्ष स्तरीय कुलीन वर्ग है।
And Kosol’s basically one step from being a criminal.
और कोसोल मूलतः अपराधी बनने से एक कदम दूर है।
How the hell did those two get close?
आखिर वे दोनों इतने करीब कैसे आ गए?
Let’s move in a little closer.
आइये थोड़ा और करीब चलें।
Can’t hear a thing from here.
यहाँ से कुछ भी सुनाई नहीं दे रहा है।
What are you two up to?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Is anyone home?
क्या कोई घर पर है?
I’m here to see Lord Banjong, that’s all.
मैं यहां भगवान बानजोंग से मिलने आया हूं, बस इतना ही।
I wasn’t eavesdropping.
मैं छुपकर नहीं सुन रहा था।
The door was already open...
दरवाज़ा पहले से ही खुला था...
so I just walked in, that’s all.
तो मैं बस अंदर चला गया, बस इतना ही।
Then I saw the two of you talking,
फिर मैंने तुम दोनों को बात करते देखा,
so I just stood here waiting.
तो मैं बस यहाँ खड़ा होकर इंतज़ार कर रहा था।
I caught you red-handed eavesdropping…
मैंने तुम्हें रंगे हाथों चोरी-छिपे सुनते हुए पकड़ा है...
and you’re still making excuses?
और आप अभी भी बहाने बना रहे हैं?
I’m not making excuses.
मैं बहाने नहीं बना रहा हूं.
I’m just explaining what happened.
मैं तो बस यह बता रहा हूं कि क्या हुआ।
Don’t push my patience.
मेरे धैर्य को मत छीनो.
You still owe me one case.
तुम्हें अभी भी मुझ पर एक मामला बकाया है।
Who gave you permission to escape last night?
कल रात तुम्हें भागने की अनुमति किसने दी ?
I haven’t even finished interrogating you.
मैंने अभी आपसे पूछताछ भी पूरी नहीं की है।
And who gave you permission to lock me up?
और आपको मुझे बंद करने की अनुमति किसने दी?
If you didn’t wait for me to allow it,
यदि आपने मेरी अनुमति का इंतजार नहीं किया,
then I don’t need your permission to escape either.
तो फिर मुझे भागने के लिए आपकी अनुमति की भी आवश्यकता नहीं है ।
You dare talk back to me now, Worradej?
अब तुम मुझसे बात करने की हिम्मत करोगे, वॉराडेज?
Damn right I do, Kosol.
बिलकुल सही, कोसोल।
Enough.
पर्याप्त।
Stop bickering over nonsense.
बेकार की बातें करना बंद करो।
Worradej.
वॉराडेज.
So why did you come to see me?
तो फिर तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
Whatever it is, say it now.
जो भी हो, अभी कह दो।
Well...
कुंआ...
I’d like to stay at your place, Lord Banjong.
मैं आपके घर पर रहना चाहता हूं, लॉर्ड बंजोंग।
What for?
किसलिए?
Your house is huge why come live in mine?
तुम्हारा घर बहुत बड़ा है, तुम मेरे घर में क्यों रहते हो?
And who’s this?
और यह कौन है?
I’m Pandao, Lord Banjong’s sister.
मैं पांडाओ, लॉर्ड बैंजोंग की बहन हूं।
I heard your memory’s not what it used to be,
मैंने सुना है तुम्हारी याददाश्त पहले जैसी नहीं रही,
but I didn’t think it was this bad.
लेकिन मुझे नहीं लगा कि यह इतना बुरा था।
You should remember me in your next life, even.
तुम्हें अगले जन्म में भी मुझे याद रखना चाहिए ।
Pandao...
पांडा...
How many times have I said…
मैंने कितनी बार कहा है...
don’t say nonsense like that.
ऐसी बकवास मत कहो.
So why do you need to stay here?
तो फिर तुम्हें यहाँ रहने की क्या ज़रूरत है?
Is there a reason?
क्या वहाँ एक कारण है?
I asked to stay here...
मैंने यहीं रहने को कहा...
because I’m scared of the Lord’s scolding.
क्योंकि मैं प्रभु की डांट से डरता हूं।
And do you think that’s a valid reason?
और क्या आपको लगता है कि यह एक वैध कारण है?
Valid or not…I don’t care.
वैध है या नहीं...मुझे परवाह नहीं।
But you have to let Worradej stay here.
लेकिन आपको वॉराडेज को यहीं रहने देना होगा।
But Worradej once betrayed our group.
लेकिन वॉराडेज ने एक बार हमारे समूह को धोखा दिया था।
He killed one of our own.
उसने हमारे ही एक व्यक्ति को मार डाला।
If we let him in...
अगर हम उसे अंदर आने दें...
he could be a threat to our operation, Kosol.
वह हमारे ऑपरेशन के लिए खतरा हो सकता है , कोसोल।
But right now Worradej remembers nothing.
लेकिन अभी वॉराडेज को कुछ भी याद नहीं है।
We just have to slowly feed his memories back.
हमें बस धीरे-धीरे उसकी यादें ताज़ा करनी होंगी ।
And once he becomes someone new...
और एक बार वह कोई नया व्यक्ति बन जाता है...
then he can help us with our cause.
तो वह हमारे उद्देश्य में हमारी मदद कर सकता है।
But I still don’t trust him.
लेकिन मुझे अब भी उस पर भरोसा नहीं है.
When he saw me,
जब उसने मुझे देखा,
he accidentally blurted out “A.H.W.”
उसने गलती से “AHW” कह दिया
Sounds like some kind of secret code.
यह किसी गुप्त कोड जैसा लगता है।
I’m telling you…he’s definitely hiding something from us.
मैं आपको बता रहा हूँ... वह निश्चित रूप से हमसे कुछ छिपा रहा है।
Worradej is faking the amnesia.
वॉराडेज भूलने की बीमारी का नाटक कर रहा है।
He’s here to destroy us from within.
वह हमें भीतर से नष्ट करने के लिए आया है।
That Worradej is gone.
वह वॉराडेज चला गया है।
And I believe he’d never do that again.
और मेरा मानना ​​है कि वह ऐसा दोबारा कभी नहीं करेगा।
I won’t lose another comrade
मैं एक और साथी नहीं खोऊंगा
because of that man ever again.
उस आदमी की वजह से मैं फिर कभी नहीं हारूँगा।
So will you let Worradej stay at your house or not?
तो क्या आप वॉराडेज को अपने घर पर रहने देंगे या नहीं?
No. I won’t allow it.
नहीं, मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
Allow it or not...
इसकी अनुमति दें या नहीं...
Fine. I’ll allow it. Happy?
ठीक है। मैं इसकी इजाज़त देता हूँ। खुश हो?
And let me be very clear…
और मैं यह बात बहुत स्पष्ट कर दूं...
Worradej is mine.
वोर्राडेज मेरा है।
Don’t you dare pull the same stunt again.
तुम फिर से वही स्टंट करने की हिम्मत मत करना।
Or your fate will be no different from the last.
अन्यथा आपका भाग्य भी पिछले भाग्य से भिन्न नहीं होगा ।
Are we clear?
क्या हम स्पष्ट हैं?
Fine. We’re clear.
ठीक है। हम स्पष्ट हैं।
What’s with the “fine”?
"जुर्माना" का क्या मतलब है?
Okay okay! I got it.
ठीक है ठीक है! मैं समझ गया।
I understand everything now.
अब मुझे सब कुछ समझ आ गया है।
From now on, I won’t lay a finger on Worradej.
अब से, मैं वॉराडेज पर उंगली नहीं उठाऊंगा।
- Is it pretty? - Nope.
- क्या यह सुंदर है? - नहीं.
Wow, brutal comment.
वाह, क्रूर टिप्पणी.
Hey, Pandao.
अरे, पांडा.
You and I were probably besties, right?
आप और मैं शायद सबसे अच्छे दोस्त थे, है ना?
I probably came to see you every day.
मैं शायद हर दिन आपसे मिलने आता था।
And we’d gossip like gal pals do.
और हम सहेलियों की तरह गपशप करते थे।
Yeah, you came here every single day.
हाँ, आप हर दिन यहाँ आते थे।
And I kicked you out every single day.
और मैं तुम्हें हर दिन बाहर निकालता हूं।
Maybe I stayed gossiping till late
शायद मैं देर तक गपशप करता रहा
so you worried I’d struggle getting home?
तो क्या आप चिंतित हैं कि मुझे घर पहुंचने में परेशानी होगी?
Nope. I was just annoyed by you.
नहीं, मैं तो बस तुमसे परेशान था।
I hated how you were always clinging to my brother.
मुझे इस बात से नफरत थी कि तुम हमेशा मेरे भाई से चिपके रहते थे।
So I came to see Banjong every day?
तो क्या मैं हर दिन बंजोंग को देखने आया हूँ?
Then what exactly was I to him?
तो फिर मैं उसके लिए क्या था?
Worradej...
वॉराडेज...
Banjong said you can stay here.
बंजोंग ने कहा कि आप यहां रह सकते हैं।
Really?
वास्तव में?
No way! I won’t allow it!
मैं इसकी इजाज़त नहीं दूँगा!
Enough, Pandao. It’s alright.
बस, पंडो। सब ठीक है।
Worradej, you’re welcome to stay here as long as you like.
वॉराडेज, आप जब तक चाहें यहां रह सकते हैं।
Thanks, Banjong.
धन्यवाद, बंजोंग।
- Ow! - Ah!
- ओह! - आह!
Sir, you’re really not letting me stay with you?
सर, क्या आप सचमुच मुझे अपने साथ रहने नहीं दे रहे हैं?
Then who’s gonna feed you?
तो फिर तुम्हें खाना कौन खिलाएगा?
I’ll prep your bath, lay out your clothes…
मैं तुम्हारे नहाने की तैयारी करूंगी, तुम्हारे कपड़े निकालूंगी...
please let me stay and serve you, sir.
कृपया मुझे रहने दें और आपकी सेवा करने दें, महोदय।
Please, sir.
सर कृपया।
Jade.
बाहर निकलना।
I’m not the same person anymore.
मैं अब वही व्यक्ति नहीं रहा।
You don’t have to wait on me hand and foot now.
अब तुम्हें मेरे लिए हाथ-पैर मारने की ज़रूरत नहीं है ।
Use your time to keep an eye on Father.
अपने समय का उपयोग पिता पर नज़र रखने में करें।
Don’t let him find out I’ve snuck off here.
उसे यह पता न चलने दें कि मैं यहां से चुपके से निकल आया हूं।
I have to investigate...
मुझे जांच करनी है...
how I actually died.
मैं वास्तव में कैसे मर गया.
And once I’ve solved this whole mess,
और एक बार जब मैंने यह पूरी गड़बड़ी सुलझा ली,
I’ll finally be able to go home.
मैं अंततः घर जा सकूंगा।
Then I’ll be waiting, sir.
तो फिर मैं इंतज़ार करूंगा, सर.
(Register of Conscripts, by Chao Phraya Singhanakhon)
(चाओ फ्राया सिंघानाखोन द्वारा लिखित, कॉन्स्क्रिप्ट्स का रजिस्टर )
It’s exactly the same.
यह बिल्कुल वैसा ही है।
Like, spot-on.
बिल्कुल सही।
Banjong totally wrote this love letter for that Worradej.
बंजोंग ने यह प्रेम पत्र पूरी तरह से उस वॉरडेज के लिए लिखा था।
Oh my god.
अरे बाप रे।
Girl, does this mean you’ve got two boyfriends?
लड़की, क्या इसका मतलब यह है कि तुम्हारे दो बॉयफ्रेंड हैं?
Oh my god.
अरे बाप रे।
Worradej.
वॉराडेज.
Where are you?
आप कहां हैं?
Worradej?
वॉराडेज?
Worradej!
वॉराडेज!
What are you doing in Banjong’s office?
आप बंजोंग के कार्यालय में क्या कर रहे हैं?
You’re living here now…
अब आप यहाँ रह रहे हैं...
you can’t just wander around aimlessly.
आप बिना किसी उद्देश्य के इधर-उधर नहीं घूम सकते।
I was just lost, alright?
मैं तो बस खो गया था, ठीक है?
It’s literally my first day here.
यह सचमुच मेरा यहां पहला दिन है।
I'm so confused already.
मैं तो पहले से ही बहुत उलझन में हूं।
This isn’t your first day here.
यह आपका यहाँ पहला दिन नहीं है।
You’ve been here a hundred times.
आप यहां सौ बार आ चुके हैं।
Oh please...
ओह, कृपया...
Don’t scold me, darling.
मुझे डाँटो मत, प्रिये।
Anyway, what brings you to me? Business or...?
खैर, तुम मेरे पास क्यों आए हो? व्यापार के लिए या...?
Or did you miss me?
या फिर तुम्हें मेरी याद आई?
I saw you moved in here,
मैंने देखा कि तुम यहाँ रहने आ गए हो,
but didn’t bring any of your stuff.
लेकिन अपना कोई सामान नहीं लाया।
So I thought I’d take you to the market.
तो मैंने सोचा कि मैं तुम्हें बाज़ार ले चलूँ।
Get you some new things.
आपको कुछ नई चीजें मिलेंगी.
Really? Let’s go, let’s go!
सच में? चलो, चलो!
I love shopping!
मुझे ख़रीदारी पसंद है!
Love what?
उसे प्यार करें?
Shopping.
खरीदारी।
Come on!
चलो भी!
Hurry!
जल्दी करो!
Right this way!
बस इधर ही!
- Take a look! - Go ahead!
- देखो! - आगे बढ़ो!
- Come, come! - Want some limes?
- आओ, आओ! - कुछ नींबू चाहिए?
Buy one, get one free!
एक खरीदें एक मुफ़्त पायें!
Silk trousers! Trousers here!
रेशमी पतलून! पतलून यहाँ है!
Great fabric, too!
कपड़ा भी बहुत बढ़िया है!
Bracelets, darling! Pretty bangles!
कंगन, प्यारी! सुंदर चूड़ियाँ!
I looked around for you.
मैंने तुम्हें चारों ओर देखा।
No such thing as "shopping" like you said.
जैसा आपने कहा, "शॉपिंग" जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
Just grilled chicken. Want some?
बस ग्रिल्ड चिकन। कुछ चाहिए?
It’s fine.
यह ठीक है।
Hey, Kosol…
अरे, कोसोल...
don’t you feel something... off?
क्या तुम्हें कुछ गड़बड़ नहीं लग रही?
I feel like…
मन करता है…
people at the market are giving us weird looks.
बाजार में लोग हमें अजीब निगाहों से देख रहे हैं।
You want one, dear? Hurry!
तुम्हें एक चाहिए, प्रिये? जल्दी करो!
Of course they are. They know about us.
बिलकुल, वे हमारे बारे में जानते हैं।
The Count, son of the governor,
गवर्नर के बेटे काउंट,
fooling around with a filthy ex-con.
एक गंदे पूर्व-कैदी के साथ खिलवाड़ करना।
Nothing makes better gossip than the two of us.
हम दोनों के बीच गपशप से बेहतर कुछ नहीं हो सकता ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
If they’re gonna talk anyway,
अगर वे फिर भी बात करेंगे,
I might as well give them something juicier to talk about.
मैं उन्हें बात करने के लिए कुछ रोचक विषय दे सकता हूं ।
Let it be scandalous.
इसे निंदनीय होने दो।
Wait.
इंतज़ार।
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
What’s your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Huh?
हुह?
My name’s Worradej. Obviously.
मेरा नाम वॉराडेज है। ज़ाहिर है।
What’s wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Sudden memory loss or something?
अचानक स्मृति हानि या कुछ और?
Forgetting my name, seriously?
क्या आप सचमुच अपना नाम भूल गये?
I’m just not used to it.
मुझे इसकी आदत नहीं है।
You never used to be this cheeky before.
तुम पहले कभी इतने निर्लज्ज नहीं थे।
It’s like ever since you drank that poison,
ऐसा लगता है जैसे जब से तुमने वो ज़हर पिया है,
another spirit’s taken over your body.
किसी अन्य आत्मा ने आपके शरीर पर कब्ज़ा कर लिया है।
Wow, your imagination…
वाह, आपकी कल्पना...
it’s kinda next level.
यह अगले स्तर की बात है।
I’m still the same old Worradej.
मैं अभी भी वही पुराना वॉराडेज हूं।
Just with extra sass now.
बस अब अतिरिक्त sass के साथ।
You like it?
आपको यह पसंद है?
Hey! Don’t walk away…answer me first.
अरे! भाग मत...पहले मुझे जवाब दो।
Do you like it or not?
यह आपको पसंद है या नहीं?
Kosol.
Kosol.
If you like it, just say so.
अगर आपको यह पसंद है तो बस कह दीजिए।
I don’t get why you’d let Worradej stay with us again.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आपने वॉरडेज को फिर से हमारे साथ क्यों रहने दिया।
Aren’t you afraid he’ll stir up trouble in our group?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह हमारे समूह में परेशानी पैदा कर देगा ?
Or are you scared of Lord Kosol?
या फिर आप भगवान कोसोल से डरते हैं?
Did he threaten you?
क्या उसने तुम्हें धमकी दी?
Me? Afraid of Kosol?
मैं? कोसोल से डरता हूँ?
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
If he tries anything,
अगर वह कुछ भी कोशिश करता है,
I can fight back just fine.
मैं अच्छी तरह से लड़ सकता हूं।
But the reason I gave in…
लेकिन मैंने जो कारण बताया वह यह था कि...
Because I want Worradej where we can see him.
क्योंकि मैं वॉराडेज को वहां चाहता हूं जहां हम उसे देख सकें।
If he plans anything shady again,
अगर वह फिर से कोई गलत योजना बनाता है,
we’ll shut him down fast.
हम उसे जल्दी ही बंद कर देंगे.
Is that so?
क्या ऐसा है?
Exactly.
बिल्कुल।
Could you go easy?
क्या आप आराम से जा सकते हैं?
So what happened to your arm?
तो फिर आपके हाथ को क्या हुआ?
Did Lord Kosol twist it or something?
क्या लॉर्ड कोसोल ने इसे तोड़-मरोड़ दिया या कुछ और?
No.
नहीं।
If he had done that to me,
अगर उसने मेरे साथ ऐसा किया होता,
I’d have punched him right back by now.
मैं अब तक उसे मुक्का मार चुका होता।
It’s just...
यह सिर्फ...
I stretched wrong when I was yawning.
जब मैं जम्हाई ले रहा था तो मैंने गलत तरीके से खिंचाव किया।
Keep massaging, please.
कृपया मालिश करते रहें।
So damn good.
बहुत बढ़िया.
Auntie, how much for these khanom krok?
आंटी, इन खानोम क्रोक के लिए कितना ?
Eight pairs for half a pai.
आधे पैसे में आठ जोड़े।
Then I’ll take half a pai, please.
तो फिर मैं आधा पैसा ले लूंगा, कृपया।
Not selling.
नहीं बिक रहा.
Alright, just one pai it is.
ठीक है, बस एक ही पैसा है।
No matter how many pai, I’m not selling.
चाहे कितने भी पैसे हों, मैं नहीं बेचूंगा।
I won’t sell to perverts. I don’t wanna end up in jail too.
मैं विकृत लोगों को कुछ नहीं बेचूँगा। मैं जेल भी नहीं जाना चाहता।
Are you gonna sell or not?
क्या आप बेचेंगे या नहीं?
No.
नहीं।
Then I guess I’ll just smash all your stuff to bits.
तो फिर मैं तुम्हारा सारा सामान टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।
Oh…okay!
ओह ठीक है!
I’ll sell! I’ll sell!
मैं बेच दूँगा! मैं बेच दूँगा!
Let me grab it for you right now.
मैं इसे अभी आपके लिए ले आता हूं।
Listen up, all vendors.
सभी विक्रेताओं, सुनो।
If I visit your shop…
अगर मैं आपकी दुकान पर जाऊं...
and you refuse to sell to me,
और आप मुझे बेचने से इनकार करते हैं,
then get ready to carry the rubble home.
फिर मलबे को घर ले जाने के लिए तैयार हो जाओ।
So scary.
बहुत डरावना.
Kosol...
Kosol...
This kind of behavior won’t help us.
इस तरह का व्यवहार हमारी मदद नहीं करेगा।
It’s only going to make the villagers hate us even more.
इससे गांव वालों की हमसे नफरत और भी बढ़ जाएगी।
I never asked anyone to love me.
मैंने कभी किसी से प्यार करने के लिए नहीं कहा।
Why are you like this?
तुम ऐसे क्यों हो?
Now watch me.
अब मुझे देखो.
Dear vendors, every single one of you…
प्रिय विक्रेता, आप में से हर एक...
whatever you brought today...
आज आप जो भी लाए...
I’ll buy it all.
मैं यह सब खरीद लूंगा.
Here’s the money.
यह रहा धन।
I, Count Worradej,
मैं, काउंट वॉरडेज,
have enough to pay for every single shop.
हर एक दुकान का खर्च उठाने के लिए पर्याप्त धन है।
And to all the lovely people shopping here today…
और आज यहां खरीदारी करने वाले सभी प्यारे लोगों के लिए ...
keep your money in your pockets.
अपना पैसा अपनी जेब में रखें.
I’ll cover everything for you.
मैं आपके लिए सब कुछ कवर करूंगा.
I’m footing the bill today.
मैं आज बिल का भुगतान कर रहा हूं।
- Careful, it’s hot! - Thanks, love!
- सावधान, बहुत गर्मी है! - शुक्रिया, प्रिय!
Auntie, those khanom krok…
आंटी, वो खानोम स्टेप्स...
keep making them till you run out, okay?
इन्हें तब तक बनाते रहो जब तक खत्म न हो जाएं, ठीक है?
Just tell me how much when you're done.
जब आपका काम पूरा हो जाए तो मुझे बता दीजिए कि कितना है।
Alright, everyone!
ठीक है, सब लोग!
If you want khanom krok, come get them!
यदि आप खानोम क्रोक चाहते हैं, तो आकर उन्हें ले जाइये!
Hurry up!
जल्दी करो!
They’ll be gone before you know it!
इससे पहले कि आपको पता चले वे चले जायेंगे!
See? Winning people over…
देखा? लोगों का दिल जीतना...
is actually super easy.
वास्तव में बहुत आसान है.
From now on,
अब से,
everyone’s gonna talk about this moment.
हर कोई इस क्षण के बारे में बात करेगा।
It’ll spread through the whole village.
यह बात पूरे गांव में फैल जाएगी।
And our reputation…
और हमारी प्रतिष्ठा...
will turn from bad to fabulous.
बुरे से शानदार में बदल जाएगा.
Genius, right?
प्रतिभाशाली, है ना?
Where did you even get the money
तुम्हें पैसे कहाँ से मिले?
to buy out the entire market?
क्या आप पूरे बाजार को खरीद लेंगे?
It’s my own money!
यह मेरा अपना पैसा है!
Been saving it for years…never used it.
इसे वर्षों से सहेज कर रखा है...कभी इसका उपयोग नहीं किया।
Wow, Jade!
वाह, जेड!
Am I seriously rich enough to have a chest of coins?
क्या मैं सचमुच इतना अमीर हूं कि मेरे पास सिक्कों से भरा एक संदूक हो?
The Lord gave it for you to spend, sir.
प्रभु ने इसे आपके खर्च करने के लिए दिया है, महोदय।
But you never touched it… not for all these years.
लेकिन आपने इसे कभी छुआ तक नहीं... इतने सालों तक नहीं।
And why didn’t I use it?
और मैंने इसका उपयोग क्यों नहीं किया?
Was I... stingy or something?
क्या मैं... कंजूस था या कुछ और?
Or was I saving it for something?
या मैं इसे किसी और काम के लिए बचा रहा था?
You weren’t stingy, sir.
आप कंजूस नहीं थे, महोदय.
And you weren’t saving up for anything either.
और आप किसी भी चीज़ के लिए बचत भी नहीं कर रहे थे।
That money came from the Lord...
वह धन प्रभु की ओर से आया था...
squeezed out of the villagers.
ग्रामीणों से छीन लिया गया।
You said you couldn’t bring yourself to use it.
आपने कहा कि आप इसका उपयोग नहीं कर सकते।
But I found a way to put it back into use…
लेकिन मुझे इसे पुनः उपयोग में लाने का एक तरीका मिल गया...
to help the people he took it from.
जिन लोगों से उसने यह धन लिया था उनकी मदद करने के लिए।
You should try being nice to them for once.
आपको एक बार उनके साथ अच्छा व्यवहार करने की कोशिश करनी चाहिए।
With that scowl, no one wants to come near you.
इस गुस्से के साथ, कोई भी आपके पास नहीं आना चाहता।
Except you, apparently.
जाहिर है, आपके अलावा।
The snacks are for eating… my hand is not.
नाश्ता खाने के लिए है... मेरा हाथ खाने के लिए नहीं है।
What?
क्या?
No, you can’t.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
Worradej, you bastard!
वॉराडेज, तुम कमीने!
Worradej!
वॉराडेज!
Open up, Worradej!
खोलो, वॉराडेज!
Hey! Why the hell are you locking doors?
अरे! तुम दरवाज़ा क्यों बंद कर रहे हो?
I told you not to do that!
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा मत करो!
This is my house… no one gets private space here!
यह मेरा घर है... यहाँ किसी को निजी स्थान नहीं मिलता!
Hey!
अरे!
You hear me? Come unlock this door!
सुन रहे हो? आओ इस दरवाज़े को खोलो!
Don’t leave me out here yelling like a lunatic!
मुझे यहाँ पागलों की तरह चिल्लाते हुए मत छोड़ो !
Open up, damn it!
खोलो, लानत है!
Who’s in there?
वहाँ कौन है?
If you don’t open up, I’ll have someone bust that door down!
यदि आपने दरवाजा नहीं खोला तो मैं किसी से उस दरवाजे को तोड़वा दूंगी!
It’s me, Jade, sir.
यह मैं हूं, जेड, सर।
Jade, you brat.
जेड, तुम बदमाश हो.
You think you can mess with me?
तुम्हें लगता है कि तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर सकते हो?
You heard me, so why didn’t you open up?
तुमने मेरी बात सुनी, तो फिर तुमने खुलकर बात क्यों नहीं की?
I’ve got business with Worradej.
मेरा वॉराडेज के साथ व्यापार है।
Uh… he’s asleep, sir.
उह... वह सो रहा है, सर।
Then wake him up, dammit!
तो फिर उसे जगाओ, अरे!
If you don’t dare wake him, unlock the door!
यदि आप उसे जगाने की हिम्मत नहीं रखते, तो दरवाजा खोल दीजिए!
I’ll drag him outta bed myself!
मैं खुद उसे बिस्तर से खींच कर बाहर ले जाऊँगा!
Please don’t come in yet, sir.
कृपया अभी अंदर मत आइए, महोदय।
Uh… he’s sleeping naked.
उह... वह नंगा सो रहा है।
Not really something you wanna see.
यह वास्तव में ऐसा कुछ नहीं है जिसे आप देखना चाहते हों।
I’ve seen him naked since the day he popped outta his mama.
जिस दिन से वह अपनी माँ से अलग हुआ है, तब से मैं उसे नंगा ही देखता आ रहा हूँ।
What’s the big deal seeing it again?
इसे दोबारा देखने में क्या बड़ी बात है?
Open up! Even you got to see it!
खोलो! तुम्हें भी तो देखना है!
Papa dear…
पापा प्यारे...
I’m still feeling woozy from when you hit me with that cane the other day.
मैं अभी भी उस दिन की उस घटना से बेहोश महसूस कर रहा हूँ जब तुमने मुझे बेंत से मारा था।
My head’s still spinning, seriously.
मेरा सिर अभी भी घूम रहा है, सचमुच।
Can you maybe come yell at me some other time, please?
क्या आप कृपया किसी और समय मुझ पर चिल्लाने आ सकते हैं?
What’s up with your voice?
आपकी आवाज़ कैसी है?
Um… I got whacked in the throat with the cane, too.
उम्म... मुझे भी गले पर बेंत से मारा गया ।
Quit acting pitiful.
दयनीय व्यवहार करना बंद करो.
You’ve taken plenty of my whacks and lived.
तुमने मेरे बहुत सारे प्रहार सहे हैं और जीवित रहे हैं।
Now get out here and let me see you!
अब यहाँ से बाहर निकलो और मुझे तुम्हें देखने दो!
Maybe one or two more whacks and you’ll be cured.
शायद एक या दो और वार से आप ठीक हो जायेंगे।
What’s wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I’m gonna throw up, sir.
मैं उल्टी करने वाला हूं, सर।
Agh! Jade, go get a cloth…quick!
आह! जेड, जाओ, जल्दी से कपड़ा ले आओ!
Yes, sir! Hold it in, please! Don’t let it out yet!
हाँ, साहब! प्लीज़, इसे अंदर ही रोकिए! अभी बाहर मत निकालिए!
You just puked all over my head!
तुमने तो मेरे सिर पर उल्टी कर दी!
Ugh, master!
उफ़, गुरु!
What did you even eat, sir?
आपने खाया क्या, महोदय?
That stinks, for real.
यह सचमुच बहुत बदबूदार है।
Yeah, yeah.
हां, हां।
You just rest and get better first.
आप पहले आराम करें और ठीक हो जाएं।
Then I’ll deal with you properly.
फिर मैं तुम्हारे साथ ठीक से व्यवहार करूंगा।
Hey, Kosol.
अरे, कोसोल.
Make sure you eat plenty this meal, alright?
इस भोजन में खूब सारा खाना खाओ, ठीक है?
Count Worradej is footing the bill.
काउंट वॉरडेज बिल का भुगतान कर रहे हैं।
You sneaked out like this…
तुम इस तरह चुपके से निकल गए...
aren’t you scared your dad will freak out?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि तुम्हारे पिता पागल हो जायेंगे?
If he wants to freak out, let him. I’m not there anymore.
अगर वह घबराना चाहता है, तो उसे घबराने दो. मैं अब वहाँ नहीं हूँ.
Not my business. I don’t care what happens.
यह मेरा काम नहीं है। मुझे परवाह नहीं कि क्या होता है।
Why should I be scared?
मुझे क्यों डरना चाहिए?
You haven’t forgotten, right?
आप भूले तो नहीं हैं, है ना?
That your father’s our enemy?
कि तुम्हारे पिता हमारे दुश्मन हैं?
You’re the son of our rival.
तुम हमारे प्रतिद्वंद्वी के बेटे हो.
And then...
और तब...
this “group of ours” you keep talking about…
यह “हमारा समूह” जिसके बारे में आप बात करते रहते हैं...
So what is this group of yours?
तो फिर आपका यह समूह क्या है?
It was the Viwat People group, personally founded by Banjong.
यह विवात पीपुल समूह था, जिसकी स्थापना व्यक्तिगत रूप से बंजोंग ने की थी।
There’s me, you, Pandao…
मैं हूं, तुम हो, पांडाओ...
and a bunch of others too.
और भी बहुत से अन्य लोग।
We all share the same goal:
हम सभी का लक्ष्य एक ही है:
to take Chaiyached off the throne.
चियायाचेड को सिंहासन से हटाने के लिए।
Are you saying...
क्या तुम कह रहे हो...
we’re staging a rebellion?
क्या हम विद्रोह कर रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
That’s intense.
यह बहुत तीव्र है.
So then...
तो फिर...
who’s gonna take the throne?
सिंहासन कौन लेगा?
No one.
किसी को भी नहीं।
We’re changing the system.
हम व्यवस्था बदल रहे हैं।
Even more intense.
और भी अधिक तीव्र.
So what kind of system are we switching to?
तो फिर हम किस प्रकार की प्रणाली की ओर बढ़ रहे हैं?
My lord...
मेरे नाथ...
Thank you so much, sir.
बहुत बहुत धन्यवाद सर।
If I hadn’t gotten this rice today,
अगर आज मुझे ये चावल न मिलता,
me and my kid would’ve gone another day without food.
मैं और मेरा बच्चा एक और दिन बिना भोजन के गुजार देते ।
It’s alright.
ठीक है।
But I can’t come hand out food like this every day.
लेकिन मैं हर दिन इस तरह से खाना बांटने नहीं आ सकता ।
Where’s the kid’s father?
बच्चे का पिता कहाँ है?
Didn’t he help raise your child?
क्या उसने आपके बच्चे के पालन-पोषण में मदद नहीं की?
He got drafted to war last year.
पिछले वर्ष उन्हें युद्ध के लिए भर्ती किया गया।
Word is, he died on the battlefield.
कहा जाता है कि उनकी मृत्यु युद्धभूमि में हुई।
But let’s not dwell on sad stories.
लेकिन हम दुखद कहानियों पर ज्यादा ध्यान नहीं देंगे।
Don’t wanna bring down your mood, my lord.
मैं आपका मूड खराब नहीं करना चाहता, मेरे प्रभु।
I’ll be off then.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
Sweetheart, bow to the nobleman.
प्रिये, उस महान व्यक्ति को प्रणाम करो।
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Hey, Kosol…
अरे, कोसोल...
If her husband died at war like that,
यदि उसका पति युद्ध में इसी प्रकार मर गया,
shouldn’t she get some sort of compensation?
क्या उसे किसी प्रकार का मुआवजा नहीं मिलना चाहिए?
Peasants are their master’s property.
किसान अपने मालिक की संपत्ति हैं।
It’s like breaking a drinking glass…
यह पीने का गिलास तोड़ने जैसा है...
you just sweep it up and move on.
आप बस इसे साफ़ कर दें और आगे बढ़ जाएं।
So then...
तो फिर...
those people we saw at the market…
वे लोग जिन्हें हमने बाज़ार में देखा था...
are they all peasants too?
क्या वे सब भी किसान हैं?
Who do they even belong to?
आखिर वे किसके हैं?
Each one’s got a different owner.
हर एक का अलग मालिक है।
Today they can earn a few coins to feed their families,
आज वे अपने परिवार का पेट पालने के लिए कुछ सिक्के कमा सकते हैं,
but next month…
लेकिन अगले महीने...
they might get conscripted to work at some noble’s home,
उन्हें किसी रईस के घर काम करने के लिए भर्ती किया जा सकता है,
with no pay at all.
बिना किसी वेतन के।
They’d even have to pack their own rice.
उन्हें अपना चावल भी स्वयं पैक करना होगा।
And stop their own work for a whole month.
और पूरे एक महीने के लिए अपना काम बंद कर देते हैं।
How are they ever supposed to build a life like that?
वे ऐसा जीवन कैसे बना पाएंगे?
If things stay the way they are…
अगर चीजें ऐसी ही रहीं...
they’ll never stand a chance.
उन्हें कभी मौका नहीं मिलेगा.
That’s why, isn’t it?
यही कारण है, है न?
That we’re trying to change everything.
हम सब कुछ बदलने की कोशिश कर रहे हैं।
Is it urgent business?
क्या यह कोई जरूरी काम है?
To come disturb my rest like this?
इस तरह मेरे आराम में खलल डालने के लिए?
It’s very urgent, Your Majesty.
यह बहुत जरूरी है, महाराज।
If Your Majesty doesn’t act fast,
यदि महाराज शीघ्र कार्यवाही नहीं करते,
you’ll be in danger yourself.
आप स्वयं खतरे में पड़ जायेंगे.
I discovered a plot to overthrow the throne
मुझे सिंहासन को उखाड़ फेंकने की साजिश का पता चला
drawn up by Lord Kosol, Your Majesty.
लॉर्ड कोसोल, महामहिम द्वारा तैयार किया गया।
(Sorn – Damrong: mastermind)
(सोर्न - डैमरोंग: मास्टरमाइंड)
(Kosol)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd: fake news network)
(जियाम - केव - जेर्ड: फर्जी समाचार नेटवर्क)
What is this?
यह क्या है?
I don’t understand it at all.
मुझे यह बिल्कुल समझ में नहीं आता.
Didn’t you just make this up?
क्या आपने यह बात अभी नहीं बनाई?
I had someone sneak into Lord Kosol’s house.
मैंने किसी को लॉर्ड कोसोल के घर में घुसने के लिए कहा था।
That’s where I found this diagram.
यहीं पर मुझे यह आरेख मिला।
And it fits the situation.
और यह स्थिति के अनुकूल है।
You were attacked near that very house, after all.
आखिरकार, आप पर उसी घर के पास हमला हुआ था ।
Your Majesty must take action against Lord Kosol at once.
महामहिम को तुरन्त लॉर्ड कोसोल के विरुद्ध कार्रवाई करनी चाहिए।
Thank you, Count, for your concern.
काउंट, आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
I shall summon Lord Kosol for questioning at a later time.
मैं बाद में पूछताछ के लिए लॉर्ड कोसोल को बुलाऊंगा ।
If that’s all, you may leave now.
यदि इतना ही है तो आप अब जा सकते हैं।
If Your Majesty won’t act…
यदि महाराज कार्यवाही नहीं करेंगे...
then I may have to inform Somdet Saenyakorn as required.
तो फिर मुझे आवश्यकतानुसार सोमदत सेन्याकोर्न को सूचित करना पड़ सकता है ।
And by then…
और तब तक...
he’ll bring troops from the capital to Singhanakhon.
वह राजधानी से सिंघानाखोन तक सेना लेकर आएंगे ।
He’ll personally deal with Lord Kosol himself.
वह स्वयं लॉर्ड कोसोल से व्यक्तिगत रूप से निपटेंगे ।
That Somdet Saenyakorn...
वह सोमदत्त सेन्याकोर्न...
he’s the one who proposed the law punishing same-sex love with jail time.
उन्होंने ही समलैंगिक प्रेम को जेल की सजा देने का कानून प्रस्तावित किया था।
Hmm.
हम्म।
So it’s Saenyakorn.
तो यह है सेन्याकोर्न।
He’s the root of it all. The one who made queers suffer for centuries.
वही इस सब की जड़ है। जिसने सदियों से समलैंगिकों को कष्ट दिया है।
If we can stop him now…
अगर हम उसे अभी रोक सकें...
then those who come after us
फिर जो हमारे बाद आएंगे
won’t have to endure these cruel laws anymore.
अब उन्हें इन क्रूर कानूनों को सहन नहीं करना पड़ेगा ।
At first, hearing you wanted to start a rebellion…
पहले तो यह सुनकर कि आप विद्रोह शुरू करना चाहते हैं...
it sounded terrifying.
यह भयानक लग रहा था.
But now that I know why, it’s actually for the people’s good.
लेकिन अब मुझे पता है कि ऐसा क्यों है, क्योंकि यह वास्तव में लोगों की भलाई के लिए है।
You’re full, aren’t you?
आपका पेट भर गया है, है न?
Let’s go.
चल दर।
Kosol…
Kosol…
can I take some khanom krok with me?
क्या मैं अपने साथ कुछ खानोम क्रोक ले जा सकता हूँ?
I really like them.
मैं सचमुच उन्हें पसंद करता हूं।
Wait up, Kosol…
रुको, कोसोल...
Carry this for me.
इसे मेरे लिए ले जाओ।
My hands are full.
मेरे हाथ भरे हुए हैं.
Hold on…what’s this…
रुको...यह क्या है...
Someone must’ve ratted us out…
किसी ने हमें ज़रूर धोखा दिया होगा...
saying the two of us were walking arm in arm at the market.
हम दोनों बाज़ार में हाथों में हाथ डाले घूम रहे थे।
Come on, what’s the big deal…
चलो, इसमें बड़ी बात क्या है...
two guys linking arms, seriously?
दो लोग हाथ मिला रहे हैं, सचमुच?
Ugh, do they have to go this far?
उफ़, क्या उन्हें इतनी दूर जाना होगा?
All tough with commoners…
आम लोगों के साथ सब सख्त...
but tell me this for real…
लेकिन मुझे सच में बताओ...
have they ever won a single war?
क्या उन्होंने कभी एक भी युद्ध जीता है?
Royal decree from King Chaiyached…
राजा चियाचेड का शाही फरमान...
on suspicion that Lord Kosol
इस संदेह पर कि लॉर्ड कोसोल
is behind the attempted regicide.
राजा की हत्या के प्रयास के पीछे है।
Therefore, it is commanded…
इसलिए, यह आदेश दिया जाता है...
that Lord Kosol undergo the firewalk ritual…
कि भगवान कोसोल को अग्नि-प्रक्षालन अनुष्ठान से गुजरना होगा...
to prove his innocence.
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए।
Receive the royal decree!
शाही फरमान प्राप्त करें!
Oh please, brother…
अरे भाई, कृपया...
forcing a living man to walk through fire?
एक जीवित आदमी को आग में चलने के लिए मजबूर करना?
He’s either gonna burn or… burn.
वह या तो जलेगा या... जलेगा।
And when exactly does innocence get proven?
और निर्दोषता कब सिद्ध होगी?
Ugh, Kosol…what are you even thinking?
उफ़, कोसोल...तुम क्या सोच रहे हो?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
Let them think what they want.
उन्हें जो सोचना है सोचने दीजिए।
Tell your master this for me…
अपने स्वामी से मेरे लिए यह कहो...
if he wants to capture me…
अगर वह मुझे पकड़ना चाहता है...
he better send soldiers who can actually fight.
बेहतर होगा कि वह ऐसे सैनिक भेजें जो वास्तव में लड़ सकें।
I’ll be waiting.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
That look…
वह नज़र…
we're in trouble for sure.
हम निश्चित रूप से मुसीबत में हैं.
Let me go…ouch!
मुझे जाने दो...आउच!
Where are you dragging me?
तुम मुझे कहाँ घसीट रहे हो?
Kosol, I said let go!
कोसोल, मैंने कहा जाने दो!
Hey!
अरे!
Why so rough?
इतना कठोर क्यों?
Did you call the soldiers on me?
क्या तुमने मेरे खिलाफ सैनिक बुलाये?
I didn’t do anything!
मैने कुछ नहीं किया!
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
Besides, the soldiers said it themselves
इसके अलावा, सैनिकों ने खुद कहा
it was King Chaiyached’s order.
यह राजा चियाचेड का आदेश था।
You accused me just the other day
तुमने मुझ पर कल ही आरोप लगाया था
of killing my own little brother.
अपने ही छोटे भाई की हत्या करने का आरोप।
So today you might be teaming up with them to get rid of me.
तो आज आप मुझसे छुटकारा पाने के लिए उनके साथ मिलकर काम कर सकते हैं ।
I swear…may my face break out forever…
मैं कसम खाता हूँ... मेरा चेहरा हमेशा के लिए खराब हो जाए...
I didn’t do it!
मैने ऐसा नहीं किया!
And you…
और आप…
are you really sure you didn’t kill Chaiyached?
क्या तुम सचमुच आश्वस्त हो कि तुमने चियायाचेड को नहीं मारा?
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
Yes, I plan to overthrow him…
हां, मैं उसे उखाड़ फेंकने की योजना बना रहा हूं...
but I don’t need to kill him.
लेकिन मुझे उसे मारने की जरूरत नहीं है.
Why waste the effort…
प्रयास क्यों बर्बाद करें...
on one pathetic boy?
एक दयनीय लड़के पर?
I just need to chain him up and throw him in a dung pit.
मुझे बस उसे जंजीर से बांधकर कूड़े के गड्ढे में फेंकना है।
But you're the one planning a rebellion.
लेकिन आप ही विद्रोह की योजना बना रहे हैं।
If you didn’t assassinate him… then who did?
यदि आपने उसकी हत्या नहीं की... तो फिर किसने की?
Who else?
और कौन?
I'm not the only one with plans to overthrow the throne.
मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जो सिंहासन को उखाड़ फेंकने की योजना बना रहा हूं।
That bastard Warlord Saenyakorn’s been eyeing power too.
वह कमीना सरदार सैन्याकोर्न भी सत्ता पर नजर गड़ाए बैठा है।
And the one serving him loyally…
और जो उसकी निष्ठापूर्वक सेवा करता है...
you know who it is.
तुम्हें पता है यह कौन है.
It’s your father.
यह आपके पिता हैं.
My Lord Father?
मेरे प्रभु पिता?
Don’t play dumb with me.
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
You’re his son. You know the truth.
तुम उसके बेटे हो। तुम्हें सच पता है।
While I’m on the run…
जब मैं भाग रहा हूं...
you’re staying here as my hostage.
तुम यहाँ मेरे बंधक के रूप में रह रहे हो।
Come here.
यहाँ आओ।
You're the worst!
तुम सबसे नालायक हो!
I’m nobody’s captive lover, you know!
मैं किसी का बंदी प्रेमी नहीं हूँ, तुम्हें मालूम है!
Ow! I’ll file a report…
ओह! मैं रिपोर्ट दर्ज कराऊँगा...
you're unlawfully detaining me!
आप मुझे अवैध रूप से हिरासत में रख रहे हैं!
Help!
मदद करना!
Flowers within reach…
फूल पहुँच के भीतर...
how tempting to hold them close.
उन्हें अपने पास रखना कितना लुभावना है।
But still I hesitate…
लेकिन फिर भी मैं हिचकिचाता हूं...
are you pure or poison?
क्या आप शुद्ध हैं या जहर?
Brother Banjong! It’s bad, Brother Banjong!
भाई बंजोंग! ये तो बुरा है, भाई बंजोंग!
What’s all the commotion, Pandao?
यह सब शोर-शराबा क्या है, पंडो?
I'm working here…you scared me!
मैं यहाँ काम कर रहा हूँ...तुमने मुझे डरा दिया!
Brother Kosol got surrounded by soldiers at the market.
भाई कोसोल को बाजार में सैनिकों ने घेर लिया ।
They accused him of attempted regicide.
उन्होंने उन पर राज-हत्या का प्रयास करने का आरोप लगाया।
What?
क्या?
What’s happening now?
अब क्या हो रहा है?
Did they catch him?
क्या उन्होंने उसे पकड़ लिया?
Not yet. They say he escaped into the forest with Worradej.
अभी नहीं। कहते हैं कि वह वॉराडेज के साथ जंगल में भाग गया।
Brother Banjong, I’m sure it was Worradej
भाई बंजोंग, मुझे यकीन है कि यह वोर्राडेज था
he’s the one who called the soldiers.
वह वही है जिसने सैनिकों को बुलाया था।
I told you we shouldn’t trust him.
मैंने तुमसे कहा था कि हमें उस पर भरोसा नहीं करना चाहिए।
(A flower within reach, tempting to hold close, but still I wonder, is it sweet or sinister?)
(पहुंच के भीतर एक फूल, जिसे पास पकड़ने का मन करता है, लेकिन फिर भी मैं सोचता हूं, क्या यह मधुर है या भयावह?)
Are we really doing this?
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
Are we seriously gonna live in the forest like this?
क्या हम सचमुच इस तरह जंगल में रहने वाले हैं ?
What are we even gonna eat?
हम लोग खाएंगे भी क्या?
There's no toilet or anything.
वहां कोई शौचालय या कुछ भी नहीं है।
And wild beasts, too.
और जंगली जानवर भी.
But I forgot…
लेकिन मुझे याद नहीं रहा…
you’re more savage than any beast.
तुम किसी भी जानवर से अधिक क्रूर हो।
How many days are we stuck out here?
हम कितने दिनों तक यहां फंसे रहेंगे?
Don’t even know where we’ll bathe.
यह भी नहीं पता कि हम कहां नहाएंगे।
Why does my life have to be this miserable?
मेरा जीवन इतना दुःखमय क्यों है?
I just want to go home.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
Ugh, and now I’m stuck…
उफ़, और अब मैं फंस गया हूँ...
why...
क्यों...
Fine, I’m done talking.
ठीक है, अब मैं बात कर चुका हूं।
Go cut some banana leaves.
जाओ, कुछ केले के पत्ते काटो।
I’ll use them to build a shelter.
मैं उनका उपयोग आश्रय बनाने के लिए करूंगा।
Seriously?
गंभीरता से?
From an influencer with over 3 million followers…
3 मिलियन से अधिक अनुयायियों वाले एक प्रभावशाली व्यक्ति से ...
Now I’m a forest girl chopping banana leaves for a hut?
अब मैं एक जंगल की लड़की हूँ जो झोपड़ी के लिए केले के पत्ते काट रही हूँ?
Ugh.
उफ़.
If I had my phone right now…
अगर मेरे पास अभी मेरा फोन होता...
I’d be posting the juiciest TokTok content.
मैं सबसे रसदार टोकटोक सामग्री पोस्ट करूंगा।
So? Where are the banana leaves?
तो? केले के पत्ते कहाँ हैं?
If I can’t find any…
अगर मुझे कोई नहीं मिला...
do I have to grow a banana tree from scratch,
क्या मुझे केले का पेड़ शुरू से उगाना होगा ?
wait for it to sprout, then harvest it?
क्या हम इसके अंकुरित होने का इंतजार करें और फिर इसकी कटाई करें?
If I come back empty-handed,
अगर मैं खाली हाथ वापस आऊँ,
I’ll get murdered and dumped in the woods for sure. Ugh!
मुझे ज़रूर मार दिया जाएगा और जंगल में फेंक दिया जाएगा। उफ़!
What the heck is that?
आख़िर वो है क्या चीज़?
A deer? An elk?
एक हिरण? एक एल्क?
A lion? Or a tapir?
शेर? या टपीर?
Don’t you come any closer!
तुम और करीब मत आओ!
I’ll fight, I swear!
मैं लड़ूंगा, मैं कसम खाता हूं!
Aww, it’s a lil bunny.
ओह, यह एक छोटा खरगोश है।
You’re so adorable.
तुम बहुत प्यारे हो.
What’s your name, sweetie?
तुम्हारा नाम क्या है, प्रिये?
Are you lost too?
क्या आप भी खो गए हैं?
Kosol, look…isn’t this cutie just the sweetest?
कोसोल, देखो...क्या यह प्यारी सी बच्ची बहुत प्यारी नहीं है?
Can I keep the bunny?
क्या मैं खरगोश को रख सकता हूँ?
You killed the bunny right in front of me.
तुमने मेरे सामने ही खरगोश को मार डाला।
I’m not eating it. No way I could.
मैं इसे नहीं खाऊँगा। मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकता।
Didn’t I teach you already?
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं सिखाया?
That the weak
कि कमज़ोर
are prey to the strong.
बलवानों का शिकार हैं।
But we should still show mercy.
लेकिन फिर भी हमें दया दिखानी चाहिए।
If you’re stronger,
यदि आप अधिक मजबूत हैं,
you should be protecting the weak, not hurting them.
आपको कमज़ोरों की रक्षा करनी चाहिए, उन्हें चोट नहीं पहुँचानी चाहिए।
You’re way bigger than that bunny.
तुम उस खरगोश से कहीं बड़े हो।
This…
यह…
this is bullying the helpless.
यह असहाय लोगों को धमकाना है।
So are you eating or not?
तो आप खा रहे हैं या नहीं?
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
Eat.
खाओ।
So…
इसलिए…
what about the right thigh?
दाहिनी जांघ के बारे में क्या?
Here, take it.
लो, इसे ले लो।
Tear it for me.
इसे मेरे लिए फाड़ दो.
You’re such a high-maintenance brat.
तुम बहुत ज्यादा खर्च करने वाले बदमाश हो।
What are we doing here, Kosol?
हम यहाँ क्या कर रहे हैं, कोसोल?
Stripped down like this…obviously, we’re bathing.
इस तरह से नग्न होकर ...स्पष्टतः, हम नहा रहे हैं।
Can I skip it?
क्या मैं इसे छोड़ सकता हूँ?
I’m cold.
मुझे ठंड लग रही है।
You go ahead and bathe alone.
तुम आगे बढ़ो और अकेले स्नान करो।
No.
नहीं।
You have to bathe too.
तुम्हें भी नहाना होगा.
Because you’re sleeping next to me tonight.
क्योंकि तुम आज रात मेरे बगल में सो रहे हो।
And I don’t want to smell your stink.
और मैं तुम्हारी बदबू नहीं सूंघना चाहता।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Are you trying to assault me?
क्या आप मुझ पर हमला करने की कोशिश कर रहे हैं?
Let go! Let go!
छोड़ो! छोड़ो!
Hurry and undress.
जल्दी करो और कपड़े उतारो.
Let go! I said stop! Stop!
छोड़ो! मैंने कहा रुको! रुको!
You’re a savage, a power freak.
तुम एक जंगली, एक शक्ति सनकी हो।
Always forcing yourself on people.
हमेशा अपने आप को लोगों पर थोपना।
This is pure toxic masculinity.
यह शुद्ध विषाक्त पुरुषत्व है।
Think you’re king of the world or something?
क्या आप सोचते हैं कि आप दुनिया के राजा हैं या कुछ और?
What are you so shocked about?
आप इतने हैरान क्यों हैं?
Acting like it’s your first time seeing one.
ऐसा अभिनय करें जैसे आप इसे पहली बार देख रहे हों।
Don’t think I’ll swoon just ‘cause it looks good.
ऐसा मत सोचो कि मैं सिर्फ इसलिए बेहोश हो जाऊंगा क्योंकि यह अच्छा लग रहा है।
I’m still not bathing with you no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अब भी तुम्हारे साथ नहीं नहाऊँगा ।
I don’t know what I let you get away with before,
मुझे नहीं पता कि मैंने तुम्हें पहले क्या करने दिया था,
but from now on, I won’t let it happen again.
लेकिन अब से, मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दूँगा।
Worradej is not your victim anymore.
वॉराडेज अब आपका शिकार नहीं है।
Are you trying to turn me on?
क्या तुम मुझे उत्तेजित करने की कोशिश कर रहे हो?
You say one thing, but your eyes say another.
आप एक बात कहते हैं, लेकिन आपकी आँखें दूसरी बात कहती हैं।
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
It’s slippery.
यह फिसलन भरा है.
Help!
मदद करना!
It’s shallow. You won’t drown.
यह उथला है। तुम डूबोगे नहीं।
And in this water...
और इस पानी में...
Are there snakes or crocs?
क्या वहां साँप या मगरमच्छ हैं?
I’m scared.
मुझे डर लग रहा है।
Didn’t you say it yourself?
क्या आपने स्वयं यह नहीं कहा?
That in this whole forest,
कि इस पूरे जंगल में,
I’m the fiercest beast?
मैं सबसे खूंखार जानवर हूँ?
Don’t panic.
घबड़ाएं नहीं।
With me, you’ve got nothing to fear.
मेरे साथ, तुम्हें डरने की कोई बात नहीं है।
Worradej...
वॉराडेज...
When you’re soaking wet,
जब आप भीग रहे हों,
you’re dangerously attractive to me.
तुम मेरे लिए खतरनाक रूप से आकर्षक हो.
You’re dangerously attractive to me too.
तुम मेरे लिए भी खतरनाक रूप से आकर्षक हो।
It feels like...
इससे ऐसा महसूस होता है...
something brushed against my leg.
कुछ चीज मेरे पैर से टकराई।
It’s my snakehead fish.
यह मेरी साँप सिर मछली है.
Something else just swam into my leg too.
कुछ और भी मेरे पैर में तैर गया।
That’s my striped snakehead.
यह मेरा धारीदार साँप है।
Kosol...
Kosol...
Can I...
क्या मैं...
touch the little one for a bit?
क्या तुम उस छोटे बच्चे को थोड़ी देर के लिए छू सकते हो?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Just don’t let it bite.
बस इसे काटने मत दो.
Tell me right now…
अभी बताओ...
about my relationship…
मेरे रिश्ते के बारे में...
What exactly is going on between you and Banjong?
आपके और बंजोंग के बीच वास्तव में क्या चल रहा है ?
And where’s Kosol now?
और अब कोसोल कहां है?
Last seen hiding in the western forest, sir.
आखिरी बार पश्चिमी जंगल में छुपते हुए देखा गया था, सर।
This time I’ve finally caught up with you, brother.
इस बार मैं अंततः तुम्हारे पास आ ही गया, भाई।
Turn yourself in peacefully.
शांतिपूर्वक आत्मसमर्पण करें।
Worradej, where are you hiding Kosol?
वॉराडेज, कोसोल तुम कहां छुपे हो?
What do you mean? I don’t know anything!
क्या मतलब है तुम्हारा? मुझे कुछ नहीं पता!
Jade’s just a servant… he wouldn’t dare harm Lord Kosol.
जेड सिर्फ एक नौकर है... वह लॉर्ड कोसोल को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेगा।
I bet Kosol’s already been captured.
मुझे यकीन है कि कोसोल पर पहले ही कब्ज़ा कर लिया गया है।
(Shooting a water scene in winter)
(सर्दियों में पानी के दृश्य की शूटिंग)
(So cold…need a hug)
(बहुत ठंड है... गले लगाने की जरूरत है)
(But once filming’s done)
(लेकिन एक बार फिल्मांकन पूरा हो जाए)
Wanna hop in and play too? (Suddenly happy)
क्या आप भी खेलना चाहेंगे? (अचानक खुश)
Whoa (Blushing, maybe?)
वाह (शायद शरमा रहे हो?)
Hold on, I hiccupped…just a sec (Someone get Kosol a glass of water)
रुको, मुझे हिचकी आ गई...जरा रुको (कोई कोसोल के लिए एक गिलास पानी ला दो)
I just learned that
मुझे अभी पता चला कि
this kind of coin was used back in the day.
इस तरह के सिक्के का प्रयोग पहले भी किया जाता था।
Is this shell money?
क्या यह खोखा धन है?
- Gonna give in or not? - Go full force!
- हार मानोगे या नहीं? - पूरी ताकत से आगे बढ़ो!
Shove me hard! (Give it your all!)
मुझे ज़ोर से धक्का दो! (अपना सब कुछ दे दो!)
(That must’ve hurt)
(इससे चोट तो लगी होगी)
Help!
मदद करना!
Somebody help me! Anyone here? (Easy there with the Count!)
कोई मेरी मदद करो! कोई है यहाँ? (काउंट के साथ आराम से!)
(Passed the take!)
(टेक पास!)
(Let me vent a little)
(मुझे थोड़ा सा अपनी बात कहने दीजिए)
He just won’t walk!
वह तो चल ही नहीं सकता!